FASE DI IDEAZIONE

Devo identificare 10% dei requisiti più importanti:

USER STORIES:
US1: Come collezionista, voglio inserire tutti i miei libri cartacei e digitali nel sistema, al fine di sapere sempre quali libri ho a disposizione e quali no.

US3: Come collezionista, voglio gestire una lista libri in regalo contenente alcuni miei libri che sia visibile solo ai miei amici, al fine di cedere libri che non mi servono più ad un amico interessato.

US5: Come Lettore, voglio creare un gruppo con cui interagire con alcuni lettori registrati nel sistema a mia scelta tramite post e commenti, al fine di parlare dei nostri interessi comuni e personali preferenze di lettura.

US6: Come fondatore di un gruppo, voglio scegliere i lettori che partecipano al mio gruppo, al fine di interagire solo con persone fidate.

US11: Come recensore, voglio selezionare uno o più libri come argomento della mia recensione, al fine di renderla visibile ai lettori interessati a tale libro

US16: Come lettore, voglio cercare nel sistema il titolo di un libro, al fine di ottenere informazioni come la sua copertina o l'autore.

US18: Come lettore, voglio creare delle annotazioni associate ad un libro all'interno della mia libreria personale, al fine di appuntarmi curiosità, riflessioni e fatti riguardanti una certa lettura che posso rivedere in futuro.

US22: Come lettore, voglio aggiungere altri untenti registrati nel sistema alla mia lista amici, al fine di interagire con loro attraverso il sistema.



FUNCTIONAL REQUIREMENTS:

FR3: Il sistema, deve permettere al Lettore di gestire la propria libreria personale permettendogli di aggiungere e/o eliminando i libri che la compongono.

FR5: Il sistema deve rendere visibili a tutti gli utenti facenti parte della "lista amici", l'elenco di libri che il lettore segna come "in regalo", "disponibile al prestito" e "disponibile per lo scambio".

FR9: Il sistema deve permettere agli utenti di recensire un libro presente nel catalogo centrale del sistema attraverso giudizio scritto e una valutazione numerica.

FR12: Il sistema deve mettere a disposizione degli utenti un catalogo centrale di libri, di ciascuno di essi viene riportato il titolo, il sottotitolo, l'autore, il codice ISNB, la copertina ed una breve descrizione.

FR14: Il sistema deve avvisare il lettore quando un utente facente parte della sua lista amici aggiunge nella lista dei libri in regalo, in prestito o scambiabili un libro presente nella lista dei desideri.


FR15: Selzionato un libro all'interno della librearia personale, il sistema deve permettere al Lettore di aggiungere annotazioni testuali e mostrare le annotazioni aggiunte precedentemente.
